Hey everybody, we're back with another podcast and it's been a while since we've done one, but
Hé tout le monde, on est de retour avec un autre podcast et ça fait un moment qu'on n'en a pas fait un, mais
during the last Global Town Hall, we got a lot of questions around compensation and really more
lors de la dernière Mairie mondiale, nous avons eu beaucoup de questions sur la rémunération et vraiment plus
than we could handle in the Town Hall. So we wanted to come back where we had a little more time.
Nous voulions donc revenir là où nous avions un peu plus de temps.
I brought Holly with me and we want to try to answer more of those questions. So today,
J'ai amené Holly avec moi et nous voulons essayer de répondre à d'autres de ces questions.
we're going to share as much as we can about the comp cycle, but also about what our oceanary
nous allons partager autant que possible sur le cycle de comp, mais aussi sur ce que notre océan
philosophy is on compensation and also what we're doing to address this volatile time in the labor
philosophie est sur la compensation et aussi ce que nous faisons pour faire face à cette période volatile dans le travail
markets as we focus on a, you know, very fortunately a growing business. I don't know if we're going to
Les marchés comme nous nous concentrons sur une, vous savez, très heureusement une entreprise en croissance. Je ne sais pas si nous allons
resolve everybody's concerns today, but maybe by putting some light on it, we're going to be able
Résoudre les préoccupations de tout le monde aujourd'hui, mais peut-être qu'en mettant un peu de lumière dessus, nous allons pouvoir
to help a little bit. It's really a personal topic. It's more than just a paycheck. It's a measure of
C'est plus qu'une simple paie.
the appreciation for your efforts and what you do. It's your ability to provide safety and help
l'appréciation de vos efforts et de ce que vous faites. C'est votre capacité à fournir la sécurité et l'aide
provide for your family. It's a sense of security and especially when the world around us is so
C'est un sentiment de sécurité et surtout quand le monde autour de nous est tellement
uncertain. Compensation is only one element of the employee value proposition that we offer,
La rémunération n'est qu'un élément de la proposition de valeur de l'employé que nous proposons,
but it is a very important element. And let me jump in there, Holly, you know, beyond salary and
Mais c'est un élément très important et laissez-moi sauter là-dedans, Holly, vous savez, au-delà du salaire et
wages, I think the total value of working for oceanary includes a lot of things. It includes
les salaires, je pense que la valeur totale du travail pour l'océan comprend beaucoup de choses.
our health plans, time off and our other benefits, as well as opportunities for advancement,
nos plans de santé, nos congés et nos autres avantages, ainsi que les possibilités d'avancement,
hybrid work where it makes sense and the culture and experience of working with people who are
travail hybride où il est logique et la culture et l'expérience de travailler avec des personnes qui sont
among the best in the business. And we have a reputation for being able to attract these
et nous avons la réputation d'être en mesure d'attirer ces
outstanding people across all of the businesses we work in. And that's a pretty broad range,
Des gens exceptionnels dans toutes les entreprises dans lesquelles nous travaillons.
but that ability to attract and retain and motivate people, it has to happen with more than just the
mais cette capacité d'attirer, de retenir et de motiver les gens, il doit se produire avec plus que juste le
paycheck. That said, though, in my career as an HR professional, it's what's on your paycheck.
Cela dit, dans ma carrière de professionnel des RH, c'est ce qui est sur votre salaire.
He's always number one. Very good point. So let's start there because I think compensation really is
Il est toujours numéro un. Très bon point. Alors commençons là parce que je pense que la compensation est vraiment
top of mind for everybody. So let's talk about that first. You know, in the last town hall,
Alors parlons-en d'abord, dans la dernière mairie.
we did announce that we were going to have a merit program and that would be effective at the
nous avons annoncé que nous allions avoir un programme de mérite et que cela serait efficace à la
beginning of August. And then right after the meeting, which we didn't talk about in the town
Au début du mois d'août, et juste après la réunion, dont nous n'avons pas parlé en ville.
hall, was we met with Ben and Martin to review increases to the salary structure rates for the
nous avons rencontré Ben et Martin pour examiner les augmentations des taux de la structure salariale pour
SSR and OPG technicians. And that will be effective in July. So over the last two years, we've seen
Les techniciens de SSR et d'OPG seront en vigueur en juillet.
some really unprecedented events in terms of the global workforce. And I suspect a lot of people
certains événements vraiment sans précédent en termes de la main-d'œuvre mondiale. Et je soupçonne beaucoup de gens
are asking themselves with all these things going on, why didn't we announce something sooner?
se demandent avec tout ce qui se passe, pourquoi n'avons-nous pas annoncé quelque chose plus tôt ?
And why didn't we let people know what's going on in the process and what we're doing to make decisions
Et pourquoi n'avons-nous pas fait savoir aux gens ce qui se passe dans le processus et ce que nous faisons pour prendre des décisions
on the compensation structures and plans? But there was a lot going on. So Holly, maybe you
sur les structures et les plans de compensation ? Mais il se passait beaucoup de choses.
can elaborate a little bit on what the process was. Let's talk about Oceanary's philosophy on
Parlons de la philosophie d'Oceanary sur
compensation. You know, our philosophy is that we want people to be paid fairly, that we want them
Notre philosophie est que nous voulons que les gens soient payés équitablement, que nous voulons qu'ils soient payés équitablement.
to be compensated fairly for what they do as it compares relative to both those doing similar
être indemnisés équitablement pour ce qu'ils font comme il se compare aux deux
roles within the organization, but also externally. We want to remain competitive in the markets and
Nous voulons rester compétitifs sur les marchés et
geographies that we work in. So it starts with gathering information, gathering data about how
Il commence donc par la collecte d'informations, la collecte de données sur la façon dont
people in similar roles are paid. You can't just call up a company and ask them what they pay,
Vous ne pouvez pas simplement appeler une entreprise et leur demander ce qu'ils paient,
they likely won't tell you. And you know, we don't and won't work with our competitors to fix prices
Ils ne vous le diront probablement pas. Et vous savez, nous ne travaillons pas et ne travaillerons pas avec nos concurrents pour fixer les prix.
or salaries or benefits. It's just not the right thing to do. And it's not legal. So we work with
Ce n'est pas la bonne chose à faire, et ce n'est pas légal.
third parties. And those third parties specialize in gathering the information and recording and
et ces tiers se spécialisent dans la collecte des informations et l'enregistrement et
analyzing the information. And they usually do that gathering in the April May timeframe.
Ils analysent l'information, et ils le font habituellement dans le délai d'avril mai.
Once they gather the data from the companies, they mass the data, analyze the data and then report
Une fois qu'ils recueillent les données des entreprises, ils les massifient, analysent les données et rendent compte
back and they give you both specific and comprehensive data for jobs, job families,
retour et ils vous donnent à la fois des données spécifiques et complètes pour les emplois, les familles d'emplois,
and they also look at the overall trends of what's happening in the market.
et ils examinent également les tendances globales de ce qui se passe sur le marché.
So we use this data to look at job families and to assess how close or how far we are from what
Donc, nous utilisons ces données pour examiner les familles d'emplois et pour évaluer à quel point nous sommes proches ou loin de ce que nous sommes.
we're seeing at within the market. And we can also look at it to see what we expect to happen in the
nous voyons à l'intérieur du marché. Et nous pouvons également regarder à ce que nous nous attendons à ce qui se passe dans le
next six to eight months. So this helps us answer two questions. Where are we relative to the market
Les six à huit prochains mois. Donc cela nous aide à répondre à deux questions. Où sommes-nous par rapport au marché
and how much is the market moving? And well, you know, it's not an exact science. There's a
Et bien, vous savez, ce n'est pas une science exacte.
lot of art that comes into compensation. We're able to use the survey data to develop a projection
beaucoup d'art qui vient en compensation. Nous sommes en mesure d'utiliser les données de l'enquête pour développer une projection
about what our compensation targets should be. When I talk about an art, for example,
Quand je parle d'un art, par exemple,
you could be in an IT role and exactly what you do in an IT role doesn't match exactly what somebody
vous pourriez être dans un rôle informatique et exactement ce que vous faites dans un rôle informatique ne correspond pas exactement ce que quelqu'un
else does in a competitor's IT role, but they do require similar education, similar experience,
d'autre part, dans le rôle informatique d'un concurrent, mais ils nécessitent une formation similaire, une expérience similaire,
similar skill level. So you can make it comparable. So that's the art of it.
C'est le même niveau de compétence, donc vous pouvez le rendre comparable, c'est l'art de celui-ci.
In some areas, there are jobs that might be in higher demand or other unique circumstances
Dans certains domaines, il y a des emplois qui pourraient être plus demandés ou dans d'autres circonstances particulières.
that we might have to address for. In a perfect world, we're going to be doing this every year
Dans un monde parfait, on va faire ça tous les ans.
and we're going to be making adjustments as they're needed. Or we can age data based on
et nous allons faire les ajustements nécessaires. Ou nous pouvons vieillir les données basées sur
the time that's gone since the last time we got our data. But with something as seismic as a
Le temps qui s'est écoulé depuis la dernière fois qu'on a eu nos données, mais avec quelque chose d'aussi sismique qu'un
pandemic, which is what we saw, we've seen ships in the labor market that made gathering really
pandémie, ce qui est ce que nous avons vu, nous avons vu des navires sur le marché du travail qui ont fait de la réunion vraiment
reliable data extremely difficult in addition to impacting the dynamics that enable us to accurately
des données fiables extrêmement difficiles en plus d'avoir un impact sur la dynamique qui nous permet de
age the data. So in 2020, we, as well as other organizations, decided not to participate in these
Donc, en 2020, nous, ainsi que d'autres organisations, avons décidé de ne pas participer à ces
survey processes. So it wasn't until the end of 2021 when we actually got a refreshed look at the
Ce n'est donc qu'à la fin de 2021 que nous avons eu un coup d'œil rafraîchi sur les processus d'enquête.
data from those third company providers. That's probably more information than anybody wanted to
C'est probablement plus d'informations que n'importe qui le voulait.
know on the process that we go through. But we've had instances where people bring us data, like from
Mais nous avons eu des cas où les gens nous apportent des données, comme celles de
glass door or information that they got from their neighbor. And while that is one piece of data,
la porte en verre ou les informations qu'ils ont obtenues de leur voisin.
it really requires more than that. And it requires some level of validation, which is what we count on
Il faut vraiment plus que cela. Et il faut un certain niveau de validation, ce qui est sur lequel nous comptons.
those third parties to do. I think it's important for people to understand that we do follow a
Je pense qu'il est important pour les gens de comprendre que nous suivons un
process and that it is data-centric, that there are quality controls through the use of these
et qu'il est axé sur les données, qu'il existe des contrôles de la qualité grâce à l'utilisation de ces
third parties and their analysis so that the decisions that we make on compensation are
les tiers et leur analyse afin que les décisions que nous prenons en matière d'indemnisation soient
thorough, they're fair, they're competitive, and in the best interests of both the individuals and
Complètement, ils sont justes, compétitifs, et dans l'intérêt des individus et des
the company. That's a lot. And I don't think most people understand, at least not the people that
Et je ne pense pas que la plupart des gens comprennent, du moins pas les gens qui
aren't directly involved in the process. They don't understand just how complex that is. And
Ils ne comprennent pas à quel point c'est complexe.
thanks for going through that. And even with all you said, you didn't really even get into the part
Et même avec tout ce que tu as dit, tu n'as même pas vraiment compris.
we have different groups working across different geographies. And in every one of those geographies,
Nous avons différents groupes qui travaillent sur différentes géographies, et dans chacune de ces géographies,
a lot of them have regulatory requirements. And that tells us how overtime is treated, time off,
Beaucoup d'entre eux ont des exigences réglementaires, et ça nous dit comment les heures supplémentaires sont traitées, les congés,
workers comp, all of that has to be factored in. Plus, there's tax implications for the company
les travailleurs comp, tout cela doit être pris en compte. De plus, il y a des implications fiscales pour l'entreprise
and for the individuals. So it is a complex process. And I think you did a really great job of
Donc, c'est un processus complexe et je pense que vous avez fait un très bon travail de
talking about the process. But now maybe we can talk to people about what they can expect over
Mais maintenant, nous pouvons peut-être parler aux gens de ce qu'ils peuvent attendre de plus.
the next couple of months. Absolutely. So for our employees that are paid on a day rate, those are
Donc, pour nos employés qui sont payés sur un taux de jour, ceux-ci sont
primarily our technicians, we've been undertaking a comprehensive review of both their pay rates
principalement nos techniciens, nous avons entrepris un examen complet de leurs deux taux de rémunération
and the structure of their pay. Just for an example, to show the complexity, we have over
et la structure de leur salaire. Juste pour un exemple, pour montrer la complexité, nous avons plus
5000 technicians that are employed across the globe in 20 different, they're paid in 20 different
5000 techniciens qui sont employés dans le monde entier dans 20 différents, ils sont payés dans 20 différents
currencies. And we have dozens of pay structures. So we've been spending a lot of time looking at
Et nous avons des dizaines de structures de paye, donc nous avons passé beaucoup de temps à regarder.
that data. Let me go ahead and share some of the things that have already happened before I get into
Permettez-moi d'aller de l'avant et de partager certaines des choses qui se sont déjà passées avant que je n'entre dans
some of the things that are going to happen. So I'm going to go back to last summer, we redesigned
Donc je vais revenir à l'été dernier, nous avons redessiné
the pay structure for technicians in Mexico. And then if you look at the back half of last year,
la structure de paye des techniciens au Mexique.
you'd see that we increased the rates for some of our entry and mid level technician roles in our
vous verriez que nous avons augmenté les tarifs pour certains de nos postes de technicien d'entrée et de niveau intermédiaire dans notre
SSR and OPG organizations. So earlier this year, we also went in and completed a pay review for the
SSR et OPG. Donc, plus tôt cette année, nous avons aussi effectué un examen de la rémunération pour les
rates and implemented changes for the technicians in India. And most recently, we've reviewed the
les tarifs et les changements mis en œuvre pour les techniciens en Inde. Et plus récemment, nous avons passé en revue les
rates for SSR and OPG technicians across all of the competencies from entry level to more senior
taux pour les techniciens de la SSR et de l'OPG dans l'ensemble des compétences, du niveau d'entrée au niveau supérieur
level, and made recommendations. Ben and Martin have approved those recommendations. And right now,
Ben et Martin ont approuvé ces recommandations.
we're in the process of communicating them and getting them ready to go into effect in July.
Nous sommes en train de les communiquer et de les préparer à entrer en vigueur en juillet.
My team's also in the process of reviewing the survey organization, reviewing maritime,
Mon équipe est également en train d'examiner l'organisme d'enquête,
reviewing divers. And we're in the very early stages of reviewing the technicians for IMDS.
et nous en sommes aux tout premiers stades de l'examen des techniciens pour IMDS.
And where we're seeing, we're seeing where our reviews are indicating a need for adjustment in
Et là où nous voyons, nous voyons où nos commentaires indiquent un besoin d'ajustement dans
many places, but that hasn't always been the case. But that is now. So that's what we're seeing.
Beaucoup d'endroits, mais ça n'a pas toujours été le cas, mais c'est maintenant, c'est ce qu'on voit.
Let me talk about the people that are outside of our technician that aren't day rates. So I'm talking
Permettez-moi de parler des gens qui sont en dehors de notre technicien qui ne sont pas des tarifs journaliers.
about the other population and they're what we would call merit eligible population. That's the
à propos de l'autre population et c'est ce que nous appellerions la population admissible au mérite.
mechanism that we use to ensure that we maintain competitiveness in the market and that we reward
mécanisme que nous utilisons pour nous assurer que nous maintenons la compétitivité sur le marché et que nous récompensons
and retain that talent. Since I've been here, I've seen that process take place at different times
Depuis que je suis ici, j'ai vu que le processus a lieu à différents moments.
during the year, January, June, July. And this year, it's going to be taking place in August.
Cette année, elle aura lieu en août.
It can really happen at any time in the year, but most recently, those merit cycles have been
Cela peut vraiment se produire à n'importe quel moment de l'année, mais plus récemment, ces cycles de mérite ont été
in the summer. And so this year, it's going to be effective in August. This date, it gives us time to
En été. Et donc cette année, il va être en vigueur en Août. Cette date, il nous donne le temps de
take the data that we got in, make those recommendations, get them approved. And then
prendre les données que nous avons reçues, faire ces recommandations, les faire approuver.
we have to do the systems coding and testing. And then we have to allow the managers time to go in
Nous devons faire le codage et les tests des systèmes, et ensuite nous devons laisser aux gestionnaires le temps d'y aller.
and plan for the increases and calibrate across their organizations. And that'll get back to us.
et planifier les augmentations et les calibrages dans leurs organisations, et cela nous reviendra.
The systems will open up for managers in July, and then people will start seeing those changes
Les systèmes s'ouvriront aux gestionnaires en juillet, et les gens commenceront à voir ces changements
to their compensation on their checks in August. So based on what we're seeing and what we got from
Donc, d'après ce que nous voyons et ce que nous avons obtenu de
the data, we are going to and have planned for a competitively meaningful merit program
les données, nous allons et avons prévu pour un programme de mérite valable sur le plan concurrentiel
that also recognizes the business realities and our goal to stay competitive.
qui reconnaît également les réalités commerciales et notre objectif de rester concurrentiel.
And that's really helpful, Holly, to talk about how the two are different, especially. But
Et c'est vraiment utile, Holly, de parler de la différence entre les deux, surtout.
let me go back to technicians for a little bit, because that's one of the areas where we've
Permettez-moi de revenir un peu chez les techniciens, parce que c'est l'un des domaines où nous avons
probably seen the most change and the most rapid change. And think about these are the people
probablement vu le changement le plus et le plus rapide. Et pensez à ce sont les gens
largely, a lot of these are the people that go out to the to the well site and work and
en grande partie, beaucoup d'entre eux sont les personnes qui vont à l'emplacement du puits et travaillent et
go back to pre pandemic, we started to see a ramp up in that activity at the customer locations
retour à la pré- pandémie, nous avons commencé à voir une montée en puissance dans cette activité dans les sites de clients
and offshore, and then pandemic hit and went down again pretty rapidly. And then we started to see
et au large, puis la pandémie a frappé et est retombé assez rapidement.
it build up again. And now we're back in that growth mode. So this is one of those, we talk
Et maintenant nous sommes de retour dans ce mode de croissance. Donc c'est l'un de ceux-là, nous parlons
about supply and demand and the pressure that puts on wages. This is one that goes up and down
de l'offre et de la demande et de la pression sur les salaires.
the fastest and the most. So a lot of people feel like when we started seeing it ramp up again,
Donc beaucoup de gens se sentent comme quand on a commencé à le voir remonter,
we didn't react quickly enough. And I think it's good to talk about how,
Nous n'avons pas réagi assez vite et je pense que c'est bon de parler de comment,
number one, it's what we see, but it's also the competition, right? There's other people out there
Numéro un, c'est ce qu'on voit, mais c'est aussi la compétition, n'est-ce pas ?
that their work is ramping up a little bit too. They don't have the same means to train people
Ils n'ont pas les mêmes moyens de former les gens.
that we do. So they come and look for trained people at Ocean Earing. And therefore there gets
Alors ils viennent chercher des gens entraînés à Ocean Earing.
to be more competition for talent at that technician level. So, you know, it is hard
d'être plus compétitif pour les talents à ce niveau de technicien. Donc, vous savez, c'est difficile
to keep up, but maybe you could shed a little more light on that. It may feel like we're not
Pour suivre, mais peut-être que vous pourriez jeter un peu plus de lumière sur ça.
adjusting quickly enough, but there is an important distinction to differentiate between
s'ajuster assez rapidement, mais il y a une distinction importante entre
whether you're responding or whether you're reacting and you want to make sure that you're
si vous répondez ou si vous réagissez et que vous voulez vous assurer que vous êtes
making the right move. It's also important for people to be aware that if we identify a gap,
Il est également important que les gens sachent que si nous identifions un écart,
we move as quickly as we can, as quickly as possible to address those gaps. For our offshore
Nous nous déplaçons le plus rapidement possible, le plus rapidement possible, pour combler ces lacunes.
workforce, we saw a premium that came in at the height of the industry that was in 2014, 2015.
La main-d'oeuvre, nous avons vu une prime qui est arrivée au sommet de l'industrie qui était en 2014, 2015.
And then we saw that premium decline over time as the industry started to contract a little bit.
Et puis nous avons vu cette prime diminuer avec le temps alors que l'industrie a commencé à contracter un peu.
We saw that start to come back only to kind of erode and go away again with the pandemic.
Nous avons vu que cela commençait à revenir seulement à une sorte d'érosion et à repartir avec la pandémie.
We've got that kind of volatility within a compensation structure, within a wage structure.
Nous avons ce genre de volatilité au sein d'une structure de rémunération, au sein d'une structure salariale.
It does make it a little bit more challenging and it does inhibit our ability to respond as
Il le rend un peu plus difficile et il empêche notre capacité à répondre comme
quickly as maybe people would like. You know, there is a natural tension that exists between
Il y a une tension naturelle qui existe entre
wanting to pay people as much as you can to attract and retain them, but also ensuring that we remain
vouloir payer les gens autant que vous le pouvez pour les attirer et les retenir, mais aussi veiller à ce que nous restions
competitive, which enables us to be able to provide sustained employment and to win work
La compétitivité, qui nous permet d'être en mesure de fournir un emploi durable et de gagner du travail
from our customers. There's been a lot of work done to understand the market outlook, the macro
de nos clients. Il y a eu beaucoup de travail pour comprendre les perspectives du marché, la macro
trends, and the customer forecast. That's enabled us to make decisions about our business and how we
les tendances et les prévisions des clients. Cela nous a permis de prendre des décisions au sujet de notre entreprise et de la façon dont nous
compensate and adjust wages based on what we're seeing in those trends and where we're seeing
compenser et ajuster les salaires en fonction de ce que nous voyons dans ces tendances et où nous voyons
the market go. I think you've done a great job of explaining sort of what's going on in the
Je pense que vous avez fait un excellent travail d'expliquer en quelque sorte ce qui se passe dans le
labor market and how that causes some changes and how we think about compensation. But there's
Le marché du travail et la façon dont cela provoque certains changements et comment nous pensons à la rémunération.
another painful thing going on out there and that's the big increases in the cost of living. Can you
Une autre chose douloureuse se passe là-bas et c'est la grosse augmentation du coût de la vie.
discuss a little bit about how we use that information you're getting and how we would
discuter un peu de comment nous utilisons ces informations que vous obtenez et comment nous pourrions
take into consideration, how does that compare cost of living raises versus the compensation changes?
prendre en considération, comment cela compare-t-il les hausses du coût de la vie par rapport aux changements en matière de rémunération?
That's a hard question. The short answer is that it doesn't really, or at least not directly,
C'est une question difficile. La réponse courte est que ce n'est pas vraiment, ou du moins pas directement,
salary structures are based on the cost of labor. That labor is costed based on the industry,
Les structures salariales sont basées sur le coût du travail.
the market, the geography, and not the cost of living. You know, currently there are
le marché, la géographie, et non le coût de la vie.
differentiation in salaries between high and low cost markets, but wages are really a function of
la différenciation des salaires entre les marchés à coûts élevés et les marchés à bas coûts, mais les salaires sont en réalité fonction de
the availability of talent, supply and demand, very similar to the things that you see in supply
la disponibilité du talent, de l'offre et de la demande, très semblable à ce que vous voyez dans l'offre
chain. How many people are out there, the labor participation rates, how can technology substitute
Combien de personnes sont là-bas, les taux de participation au travail, comment la technologie peut-elle remplacer
for labor, different things like that can impact it. The more available talent is in a particular
pour le travail, différentes choses comme cela peuvent l'influencer. Le talent le plus disponible est dans un particulier
area or for a particular job generally means that there's going to be less wage pressure on that.
En général, pour un emploi donné, il y aura moins de pression salariale à cet égard.
One area where we are seeing wage pressure, for example, is in cyber. Cyber is a really hot market
Un domaine où nous voyons la pression salariale, par exemple, est dans le cyber. Cyber est un marché vraiment chaud
right now and there's less talent available than you need and we're seeing a lot of pressure in
En ce moment, il y a moins de talents disponibles que vous n'avez besoin et nous voyons beaucoup de pression dans
that area. That just gives you an idea of supply and demand again. While we're trying, and while
Ça vous donne une idée de l'offre et de la demande.
tying the compensation or wage increases to the cost of living sounds like a really good idea,
lier la rémunération ou l'augmentation des salaires au coût de la vie semble être une très bonne idée,
most people really don't want to see that much volatility in their pay.
La plupart des gens ne veulent vraiment pas voir autant de volatilité dans leur salaire.
There can be very dramatic changes to the inflation rate.
Il peut y avoir des changements très spectaculaires au taux d'inflation.
Yeah, I like that you brought that up, Holly, because it really is. I mean, we talk a lot about,
J'aime que tu en parles, Holly, parce que c'est vrai.
you know, it is very important for us to attract and retain the best people, but we also have to
Vous savez, il est très important pour nous d'attirer et de retenir les meilleures personnes, mais nous devons aussi
think about how the cost of labor is one of those costs that we need to balance to run the business.
Pensez à la façon dont le coût du travail est l'un de ces coûts que nous devons équilibrer pour gérer l'entreprise.
And much like supply chain costs are going very high and we need to figure out how we contract
Et tout comme les coûts de la chaîne d'approvisionnement vont très haut et nous devons comprendre comment nous contractons
for materials so that we can keep our prices competitive, it's just one of those things that
pour les matériaux afin que nous puissions maintenir nos prix compétitifs, c'est juste une de ces choses que
how we compete with the other people out there that do similar work. And some of that's going
comment nous rivalisons avec les autres gens qui font un travail similaire.
to mean if we want to pay above market rates or for us to be able to afford to pay more for labor
de vouloir dire si nous voulons payer au-dessus des taux du marché ou pour que nous puissions nous permettre de payer plus pour le travail
than maybe the other people are doing, then we have to have competitive costs everywhere else.
que les autres le font peut-être, alors nous devons avoir des coûts concurrentiels partout ailleurs.
So it's just a balance of how much we pay for labor and all the other materials we have or that
Donc c'est juste un équilibre de combien nous payons pour le travail et tous les autres matériaux que nous avons ou que
we use to go out and serve the customer. We need to be able to keep those at least close to our
nous utilisons pour sortir et servir le client. Nous devons être en mesure de garder ceux au moins proche de notre
competitors so that we can win work without losing money. And so you don't always want to win on
pour que nous puissions gagner du travail sans perdre de l'argent.
price, you want to win on differentiation. And this is where I've talked a lot about this, you know,
prix, vous voulez gagner sur la différenciation. et c'est là que j'ai beaucoup parlé de ça, vous savez,
technicians is the closest we have the closest correlation because they're out there. And then
Les techniciens sont les plus proches que nous ayons la corrélation la plus proche parce qu'ils sont là-bas.
sometimes we get paid by the number of technicians we have in the field. So it's really easy to make
parfois nous sommes payés par le nombre de techniciens que nous avons sur le terrain.
that comparison. But I want everybody to think about that is there are ways I mean, by less waste,
Mais je veux que tout le monde y réfléchisse, c'est qu'il y a des moyens de réduire le gaspillage.
by less COPQ, by being able to do a better job or better technology or whatever the other things we
par moins de COPQ, en étant en mesure de faire un meilleur travail ou une meilleure technologie ou quoi que ce soit d'autre
offer, then we can command a higher price and some of that higher price can come back to our team
offre, alors nous pouvons commander un prix plus élevé et une partie de ce prix plus élevé peut revenir à notre équipe
in terms of higher than average wages for the people that do the work. So I think that's something
En termes de salaire supérieur à la moyenne pour les gens qui font le travail.
that we all we all continue to think about and we all continue to work on. And it's not just one
que nous continuons tous à réfléchir et que nous continuons tous à travailler sur. Et ce n'est pas seulement un
thing. We don't just adjust one, we have to look at all of it in the context of how the business
Ce n'est pas qu'un ajustement, nous devons l'examiner dans le contexte de la façon dont l'entreprise
works. But hey, we've covered a lot, especially you, you did a lot of the heavy lifting here. But
Mais on a beaucoup couvert, surtout toi, tu as fait beaucoup de gros travaux de levage ici.
since so much of this was in your court, I'm going to ask you the bill question. So if you could have
Je vais vous poser la question du projet de loi.
one thing that everybody remembers from the podcast, what would it be?
Une chose dont tout le monde se souvient du podcast, qu'est-ce que ça serait ?
It would be to remember that we want our people to be treated fairly, that it's our highest priority
Il serait de se rappeler que nous voulons que notre peuple soit traité équitablement, que c'est notre priorité absolue
to build a value proposition for our employees that not only includes fair compensation
construire une proposition de valeur pour nos employés qui n'inclut pas seulement une juste rémunération
and benefits, but also gives them the opportunity to work for an organization that has a bright,
et les avantages, mais aussi leur donne l'occasion de travailler pour une organisation qui a un brillant,
stable future and a culture that is respectful and inclusive and to do work that is important
un avenir stable et une culture respectueuse et inclusive et un travail important
and makes a difference for your life and for the lives of others and for the organization.
et fait une différence pour votre vie et pour la vie des autres et pour l'organisation.
What about you, Rod? I think the first thing I would say is, you know, thank you everybody
Et toi, Rod, je crois que la première chose que je dirais, c'est, tu sais, merci à tout le monde.
for submitting questions. And, and for those of you who don't know, I got my first question
Et pour ceux d'entre vous qui ne le savent pas, j'ai eu ma première question.
at the annual shareholders meeting in years. And if there's always an opportunity to get,
à l'assemblée annuelle des actionnaires dans les années. Et s'il y a toujours une opportunité d'obtenir,
to get a question from our shareholders, and I think in this case, the shareholder may have
pour obtenir une question de nos actionnaires, et je pense que dans ce cas, l'actionnaire peut avoir
also been an employee, which is great. That's perfect. But that question really revolved around
C'est parfait. Mais cette question a vraiment tourné autour.
the same thing. And your questions are really, really important to myself and to Holly and the
Et vos questions sont vraiment, vraiment importantes pour moi-même et pour Holly et le
rest of the leadership team, because number one, we want to answer the questions. We want you to
le reste de l'équipe de direction, parce que numéro un, nous voulons répondre aux questions.
know what's going on. We want to be as transparent as possible. But second, it also lets us know
Nous voulons être aussi transparents que possible.
what's on your mind. You know, what are you concerned about? What is the feeling inside
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
the organization and what can we focus on to make it better for you? So I want you to just
l'organisation et sur quoi pouvons-nous nous concentrer pour vous améliorer?
remember that all the things that we've been doing over the past several years is to create
n'oubliez pas que toutes les choses que nous avons faites ces dernières années, c'est de créer
a really healthy company. And a healthy company has to be profitable and you have to be able to
une entreprise en bonne santé. Et une entreprise en bonne santé doit être rentable et vous devez être en mesure de
grow. That's what creates stability and opportunity for all of us. So we're not asking for everybody to
C'est ce qui crée de la stabilité et des opportunités pour nous tous.
think that that's a reason why we can't keep up with the, with this standard of wages. We're
C'est pour ça qu'on ne peut pas suivre ce niveau de salaire.
absolutely going to do that. We have to, to be able to be successful. That's just one of the
Il faut être capable de réussir.
necessary things. I want everybody to think about besides that, what do we all do every day? And
Je veux que tout le monde réfléchisse à cela, que faisons-nous tous tous les jours ?
it's what I mentioned earlier is we have to continue to integrate, to be efficient, to share
C'est ce que j'ai mentionné plus tôt, c'est qu'il faut continuer à s'intégrer, à être efficace, à partager.
resources and to do smart things so that overall we're a very, very well, a company that's really
et de faire des choses intelligentes pour que dans l'ensemble nous soyons une très, très bien, une entreprise qui est vraiment
good at execution. We're very efficient. We do all the things right. So that because of that, we can
Nous sommes très efficaces, nous faisons tout ce qui est bien, pour qu'à cause de cela, nous puissions
afford to pay more. We can share, you know, we all get to share in some of the benefits of all the
Nous pouvons partager, vous savez, nous pouvons tous partager certains des avantages de tous les
hard work we do. So just think about this. When we went in the market, we went together as a team
Quand on est allés sur le marché, on s'est retrouvés en équipe.
and we also get to invest more in the people that do all that great stuff. So I thank everybody who's
et nous pouvons aussi investir davantage dans les gens qui font toutes ces choses géniales.
out there doing that every day. You are very much appreciated and we'll continue to do all these
Vous êtes très appréciés et nous allons continuer à faire tout cela.
things that happened behind the scenes to make sure that you employ the value, you enjoy the value
des choses qui se sont passées dans les coulisses pour s'assurer que vous employiez la valeur, vous appréciez la valeur
proposition that you deserve. So thanks everybody for everything you do and please stay safe.
Merci à tout le monde pour tout ce que vous faites et s'il vous plaît rester en sécurité.